We got our collars grabbed and took an intense punch
Kerah kami ditarik, dan diberi bogem mentah
After we got beaten up Together we crouched
sehingga kami sempoyongan, lalu jongkok bersebelahan
The anticipated rain came
Di tengah hujan yang diprediksi, kau menyeringai
Even though you're bad at argument
Bahkan adu mulut yang sering dilakukan
So stop making such lame jokes
Jangan katakan candaan yang membosankan
It's so bad I teared up
Rasa bosannya pun tampak jelas di mataku!
Getting blue bruises all the time I cry, cry, and cry
Tak peduli walau seberapa banyak air mata yang mengaliri pipi lebamku ini
Leaning our unstable heart together
melalui hati yang goyah bersanding dengan bahu
We fight against the rotten Bad End
kau pasti bisa menghindari akhir buruk yang menghantui!
I wonder why
Kenapa rasa sakit ini lebih nyaman dibanding kebahagiaan?
Clicking our tongue over our wet clothes
Sambil menggigit lidah dan mengenakan baju basah,
We look at each other's face and laugh
mari kita tertawakan wajah sembap ini
The Revenge we swore in that rainy night
Lalu di tengah malam bermandikan hujan
Takemichi Hanagaki-kun?
Hanagaki Takemichi. Kamu dipecaaaaat.
Eh?
Eh?
Don't give me "Eh," it's obvious.
Jangan malah bilang "eh?" Wajar saja kamu dipecat.
You missed work for two weeks without permission.
Karena kamu bolos dua minggu,
And who do you think took the flank for that?
pikirmu siapa yang kena getaaaaahnya?
I-I'm sorr--
Ma-Maaf.
You're fired.
Pokoknya dipecaaaat!
I see.
Oh, begitu. Dua minggu sudah berlalu, ya.
When time passed in the past, the same goes for the present.
Kalau waktu di masa lalu berjalan, di masa kini juga sama.
Um, what about my wages--
Anu. Gajiku?
It will be sent to your bank account.
Nanti ditransfer.
Hey, Naoto.
Hei, Naoto.
At this point, why don't we just tell the past Hina about the future?
'Gimana kalau aku bilang pada Hina tentang masa depannya?
Just like I did with you--
Seperti padamu saat itu.
Denied.
Ditolak.
Takemichi-kun, are you trying to just phone it in?
Takemichi. Kau mau mencari jalan pintas, ya?
No, that's not my intention!
Yah, aku enggak bermaksud begitu!
It's not that I want to take it easy because it put a strain on my livelihood.
Karena hidupku memang susah, jadi aku enggak kepikiran cara mudah.
And what will you do if my sister think you're crazy because of that?
Kalau kau disangka orang sinting,
People normally wouldn't trust something like that.
Wajarnya, orang takkan percaya sama topik seperti itu.
Are you stupid?
Kau bodoh, ya?
I only believed you because I just happened to be hooked in the occult at the time.
Aku percaya padamu karena kebetulan aku sedang kecanduan okultisme.
Yeah, you were awfully sharp about it.
Benar juga. Pertimbanganmu bagus.
But do you have to call me stupid for that?
Tapi kok disebut bodoh, sih?
Sendo is dead and we can't meet up with Sano anymore.
Sendou mati, dan kita tidak bisa bertemu Sano.
In the end, our only way to save my sister is to return to the past and change Toman.
Berarti, demi menyelamatkan Kakakku,
So we're back to square one.
Kembali ke awal, ya?
If only Draken is still alive...
Andai saja Draken masih hidup.
You're talking about Ken Ryuguji?
Soal Ryuguji Ken, ya?
Yeah.
Ya.
You looked him up for me?
Kau sudah menyelidikinya?
This is the newspaper from that time.
Ini koran pada saat itu.
On August 3rd, 2005,
3 Agustus 2005.
in a parking lot in Musashi shrine, at Tokyo's Shibuya-ku,
Di parkiran Kuil Musashi, distrik Shibuya, Tokyo,
50 people from a Bosozoku had a brawl.
terjadi tawuran yang melibatkan 50 anggota geng motor.
A 15 years old middle school student passed away
Lalu, seorang siswa kelas 3 SMP ditusuk di perut dengan pisau,
I found some posts on the internet at the time of the incident.
Ada beberapa catatan lain yang tersisa dari kasus itu.
According to those posts,
Selain itu, tampaknya penyebab Ryuguji tewas karena adanya perseteruan ...
between the Mikey faction and Draken faction of Toman.
... antara Kubu Draken dan Kubu Mikey di Touman.
Huh? Hold on a second!
Hah? Tunggu dulu!
August 3rd? That's 2 weeks from now!
3 Agustus itu 2 minggu lagi, 'kan?!
Yes, 12 years ago.
Iya, 12 tahun lalu.
Mikey and Draken get into a fight? There got to be a mistake!
Mikey dan Draken berseteru? Pasti ada yang salah!
Draken knows Mikey more than anyone else!
Bisa dibilang, Bang Draken itu orang yang paling mengerti Bang Mikey!
Anyway, that's impossible!
Pokoknya, mereka tak mungkin berseteru!
So there's something behind this?
Mungkin ada motif tersembunyi.
Eh? W-Well, I don't know.
Eh? A-Aku kurang tahu ....
But I'm sure that it's impossible!
Tapi, aku bisa memastikan bahwa mereka tak mungkin berseteru!
But Ryuguji certainly died that day.
Namun, Ryuguji mati pada hari itu.
Let's look into it.
Ayo selidiki.
Today is July 19th.
Hari ini 19 Juli. Tenggat waktunya 2 pekan.
You must find the reason behind his death and save Ken Ryuguji on August 3rd.
Selidikilah penyebab kematiannya, dan selamatkan Ryuguji Ken pada 3 Agustus.
That's your mission this time.
Itulah misimu kali ini!
Manjiro Sano who has changed because of Ryuguji's death.
Sano Manjirou berubah karena kematian Ryuguji Ken.
Atsushi Sendo who was afraid of Tetta Kisaki and committed suicide.
Lalu, Sendou Atsushi yang bunuh diri karena takut sama Kisaki Tetta.
And Hinata Tachibana who was killed by the current evil Toman.
Serta, Tachibana Hinata dibunuh oleh Touman yang jadi geng jahat saat ini,
My sister...
adalah Kakakku.
If this mission is successful, you could save them all!
Kalau misi ini berjalan lancar, semuanya pasti bisa selamat!
Draken, Akkun, and Hina...
Baik Draken, Akkun,
Yes!
Iya.
That's awesome!
Mantap banget ini mah.
I'll definitely save Draken!
Aku pasti akan menyelamatkan Draken!
I'm counting on you.
Tolong, ya!
Huh?
Hah?
So dark.
Gelap!
Something heavy is on me.
Kok kayaknya berat, ya?
No kissing.
Enggak boleh ciuman, loh.
Eh?
Heh?!
What is this situation?!
Kenapa situasinya begini?!
No kissing?
Enggak boleh ciuman?
Then what other stuff is on the menu?!
Terus menunya apa aja?!
Yes? I'd like a 30 minute extension.
Iya. Tambah 30 menit lagi.
Do you want something to drink?
Mau minum sesuatu?
Eh?
Loh?
What the hell?! What's going on?!
Apa? Apa yang terjadi?!
It's completely different from my previous life!
Ini beda banget dibanding hidupku yang dulu!
An eternal virgin like me being together with such a cute girl?
Perjaka abadi sepertiku hampir enak-enak sama cewek seimut itu?!
I must not let Hina know about this.
Aku harus merahasiakan ini dari Hina!
About what?
Apa, tuh?
Hina?! W-Why are you here?
Eh?
I'm on my way home from cram school.
Aku pulang les.
And what are you doing here, Takemichi-kun?
Kamu sendiri lagi apa?
Well! Erm, actually...
Yah! Eng ....
W-What?
Apa? Ada yang 'nempel?
C-Could it be...
Mu-Mungkinkah ...
She figured it out?!
... aku ketahuan?!
U-Um, I actually don't have any memory about that!
Soal itu, bisa dibilang aku enggak ingat apa-apa!
What are you talking about?
Kamu bicara apa?
Takemichi-kun, you're acting weird recently.
Takemichi, kamu aneh belakangan ini.
Eh?
Eh?
You're the "adult Takemichi-kun" today.
Hari ini Takemichi versi dewasa.
Like in that day we watched fireworks together on the rooftop.
Saat melihat kembang api di atap, kamu buru-buru pulang.
And you also gave me the cold attitude at school.
Bahkan di sekolah, kamu kayak menghindariku.
And yet, you're making gentle expression today.
Tapi saat ini, kamu tampak baik hati.
I see...
Oh, begitu.
When I returned to the present, what's left here is the past me who knows nothing.
Setelah kembali ke 12 tahun mendatang, aku yang di masa lalu tidak tahu apa-apa.
No kissing.
Enggak boleh ciuman, loh.
Just what leads me to that situation?
Terus kenapa bisa sampai kayak begitu? Bodohnya diriku di masa lalu!
Takemichi-kun, your phone is ringing.
Takemichi, ponselmu bunyi, tuh.
Hmm?
Eh?
Yeah.
Oh, iya.
Oh! Draken-kun!
Loh, dari Bang Draken?
Hello?
Halo.
Takemicchi, what are you doing right now?
Takemichi. Kau lagi apa?
Well, right now I'm...
Eh? Sekarang ....
Come to Musashi shrine now.
Datanglah ke Kuil Musashi sekarang juga. Semuanya lagi kumpul.
Eh? But right now...
Eh?
Hina, Draken-kun wants me to meet up with him.
Hina, aku dipanggil sama Bang Draken.
I'll go too, then!
Oke, Hina juga ikut!
Seriously?
Seriusan?
He's your friend, right?
Dia temanmu, 'kan?
Takemichi-kun.
Takemichi.
Hm?
Hm?
What is the thing that's important to you?
Bagimu, apakah sesuatu yang berharga itu?
Eh? Important?
Eh? Sesuatu yang berharga?
For me, it's times like these.
Momen seperti inilah yang berharga bagi Hina.
When we don't have to do anything.
Tidak perlu melakukan apa-apa.
When we walk together and talk about random stuff.
Jalan berduaan seperti ini, lalu membahas berbagai hal.
The time I can be with you like this.
Momen seperti ini bersamamu.
I want to have a lot of time like that.
Aku mau momen seperti ini sebanyak-banyaknya!
Time...
Momen ....
That's right.
Oh, iya.
What's important to me is to save Hina.
Bagiku yang berharga itu adalah menyelamatkan Hina!
To save Hina who gets killed by Toman in the future!
Menyelamatkan Hina supaya tak terbunuh Touman di masa depan!
You guys are meeting up here?
Janjiannya di sini?
Yeah.
Ya.
Is this really the place?
Betulan di sini?
Y-Yeah...
I-Iya.
They look scary.
Orang-orangnya serem banget.
I-It will be fine!
Te-Tenang saja. Ada aku di sini.
But you mustn't stare at them too much.
Tapi, jangan jelalatan, ya.
A Tokko-fuku at this day and age?
Mereka memakai jaket khas anak geng motor, terus jumlahnya sebanyak ini?
Hey!
Oi!
This ain't a freaking exhibition! Get the hell outta here!
Siapa kau?! Ini bukan tontonan! Pergi sana!
What the crap do you want?!
- Siapa kau, bangsat? - Kubunuh kau, goblok!
W-We're just here because someone called us.
Yah, aku cuma dipanggil kemari.
Huh? Do you even know what place this is, you imbecile?!
Tahukah kau tempat apa ini, berengsek?!
M-Musashi shrine...
Ku-Kuil Musa-
Who the heck told you to come to a Toman meeting place, huh?!
Siapa juga yang memanggilmu di rapatnya Touman?!
I oppose violence!
Jangan pakai kekerasan!
(Tokyo Manji Gang Captain of the 2nd Squad - Takashi Mitsuya)
(Mitsuya Takashi - Kapten Divisi Kedua Geng Tokyo Manji)
Could you be Takemicchi?
Jangan-jangan kau Takemichi?
Y-Yes.
I-Iya.
Why are you scaring President's guest?
Kenapa kalian malah menakuti tamunya Ketua?
I-I'm sorry!
Ma-Maaf!
Are you okay, Takemichi-kun?
Kamu baik-baik saja, Takemichi?
Yeah.
Iya.
Follow me.
Ikut aku.
Eh?
Eh?
Ah, yeah.
Oke, baik!
Yo, Takemicchi.
Yo, Takemicchi.
Sorry for calling you all of the sudden.
Maaf tiba-tiba memanggilmu kemari.
Why are you bringing your wife along?
Kenapa kau malah bawa cewekmu?
I'm sorry.
Maaf.
I had no idea it was gonna be like this.
Aku enggak menyangka bakal seramai ini.
Oh, Hina-chan.
Ah, Hina.
Sorry for scaring you last time.
Maaf mengagetkanmu tempo hari.
It's alright.
Ah, enggak apa-apa. Bukan masalah, kok!
And also, I'm sorry for what I did last time.
Anu, aku juga minta maaf soal waktu itu.
Hey, Emma!
Oi, Emma!
Comin'!
Hadir!
This girl is Takemicchi's wife, so you better protect her.
Dia ceweknya Takemichi, jadi kau harus melindunginya!
Roger~
Oke, deh.
Yo, lil' coward!
Yo, Mas Pengecut!
Lil' coward? What is this about?
Mas Pengecut itu maksudnya apa?
What? You knew Emma?
Loh, kau kenal sama Emma?
I-It's not what it seems, Hina!
Bukan begitu, Hina!
Draken-kun, I seriously don't remember a thing!
Bang Draken, aku enggak ingat apa-apa!
He saw me in my underwear and ran away.
Bukannya kamu kabur setelah lihat pakaian dalamku?
Oooh? So something like that happened, huh?
Eh? Terjadi hal kayak begitu, ya?
Did it really happen?
'Emangnya iya?
I seriously have no memory of it!
Aku sama sekali enggak ingat apa-apa, loh!
Eh?! Hina-san?!
Loh, kamu kenapa, Hina?
I'm very sorry.
Aku minta maaf.
Don't care!
Bodo amat!
So you had a girl like that, yet you still took a swing at me.
Padahal kamu punya cewek kayak begitu, tapi bisa-bisanya meladeni tawaranku.
But don't get the wrong idea.
Tapi, jangan salah paham, ya.
I don't have any feeling about you or anything.
Aku enggak punya perasaan apa-apa terhadapmu.
Eh?
Eh?
I just wanted to become an adult quickly.
Aku cuma ingin cepat dewasa.
He didn't care about me at all.
Dia sama sekali enggak tertarik padaku!
All he thinks about is fighting, bike, and being with Mikey.
Dia cuma tertarik sama Mikey, motor, dan gelut.
I thought he would at least get a little angry.
Kukira dia bakal sedikit marah.
I see.
Oh, begitu.
So she wanted Draken-kun to feel jealous.
Dia ingin membuat Bang Draken cemburu.
At any rate, a woman's heart is a mystery.
Selain itu, cewek memang sulit dipahami!
Takemicchi.
Takemicchi!
Are you done?
Sudah beres?
Sorry for keeping you waiting.
Aku minta maaf telah membuatmu menunggu!
You guys, gather around!
Ayo kumpul semuanya! Rapat mau dimulai!
Good work, President!
Terima kasih kerja kerasnya, Ketua!
Amazing.
Hebatnya.
The atmosphere changed just from Mikey standing in front of everyone.
Suasananya langsung berubah saat Bang Mikey berdiri di hadapan mereka.
So this is... the president of Toman!
Inikah yang disebut Ketua Touman?
We're gathered here to talk about Moebius.
Kita berkumpul untuk membahas soal Moebius.
If both of us clashes, it will be a big dispute.
Kalau menyenggol kita, bakalan jadi perseteruan besar.
Moebius?
Moebius?
What dispute?
Perseteruan itu apa?
I didn't hear anything about this!
Aku baru tahu!
Now then,
Okelah.
I want to hear what you all think.
Berikan pendapat kalian!
Ouch...
Sa-Sakit!
What are you doing--
Apa yang kau-
You got a problem?
Mau protes?
You're Hanagaki, right?
Kau Hanagaki, 'kan?
(Tokyo Manji Gang Vice-Captain of the 3rd Squad - Peh-yan)
(Pehyan - Wakil Kapten Divisi Ketiga Geng Tokyo Manji)
So ya took care of Kiyomasa from our squad, didn't ya?
Tampaknya waktu itu kau meladeni Kiyomasa kami, 'kan?!
(Tokyo Manji Gang Captain of the 3rd Squad - Pah-chin)
(Pachin - Kapten Divisi Ketiga Geng Tokyo Manji)
How are ya planning to pay for the losses?
'Gimana caramu bayar uang taruhannya, bangsat?
L-Losses?
U-Uang taruhan?
Cut it out, Pah.
Hentikanlah, Pa.
We all agreed that Kiyomasa just used Toman's name without permission
Bukankah kita sudah sepakat kalau judi sabung orang itu dianggap tiada ...
to start some silly underground fights on his own, didn't we?
... karena ulah Kiyomasa yang seenaknya membawa nama Touman?
Pah-chin's brain is pitifully small, you know!
Otaknya Pachin itu sekecil kutu air, berengsek!
If you don't know then don't butt in, dumbass!
Kalau kagak paham, ya jangan dibahas, tolol!
Hey, Pah.
Oi, Pa.
Shut up.
Diamlah.
Sorry, Draken!
Maaf, Draken!
Tch.
Cih.
Forgive 'em, Takemicchi.
Maafkanlah dia, Takemicchi.
Pah is on edge right now.
Soalnya Pa sedang frustrasi.
He sure is absurd.
Mereka orang yang urakan, ya.
His bud had a fight with Moebius.
Temannya Pa berkelahi dengan Moebius.
That's what started this dispute.
Itulah penyebab perseteruan ini.
Eh?
Eh?
What happened?
Apa yang terjadi?
A small thing happened with the Moebius leader called Osanai.
Pemimpinnya Moebius yang bernama Osanai berbuat onar.
Pah's bud got beaten up by those in Moebius.
Temannya Pa dijadikan samsak tinju oleh Moebius.
They raped his girlfriend in front of him and took all of his possession.
Pacarnya yang bersamanya ikut disikat, lalu uangnya dirampas.
They even beat up his parents and sibling later on.
Kemudian, orang tua dan saudaranya juga dihajar.
How awful...
Kejam banget.
Moebius is that type of gang.
Moebius memang tim yang seperti itu.
They're two generations older than us and currently controlling Shinjuku.
Mereka dua tahun di atas kami, dan memegang wilayah Shinjuku.
Eh?
Eh?
I thought Toman is the one who controlled this area.
Bukannya Touman yang memegang daerah ini?
Toman controls Shibuya, but Shinjuku is a different story.
Touman memegang Shibuya, kalau Shinjuku beda urusan.
Not to mention, we're still just a new gang.
Lagian, kami ini masih tim baru.
I see.
Oh, begitu.
There's still a bigger gang out there than Toman back in this era.
Di zaman ini, ada tim yang lebih besar dari Touman, ya?
What will you do, Pah?
Bagaimana, Pa?
Do you wanna do it?
Sikat, 'gak?
They're two generation older than us.
Mereka dua tahun di atas kita.
And Toman wouldn't get away unscratched.
Meski Touman tak bisa membiarkan mereka begitu saja,
It will cause trouble for everyone.
anggota lain bakal kerepotan.
But...!
Namun!
It's so frustrating, Mikey!
Aku frustrasi, Mikey!
That's not what I'm asking.
Bukan itu yang kutanyakan.
You wanna do it?
Sikat, nih?
or not?
Atau kagak?
I wanna do it!
Aku mau! Aku bahkan mau membunuh mereka!
-That's what I thought. -Eh?
Pastinya, ya.
Anyone here thinks it's too much hassle to help out Pah's friend?
Apa ada orang yang menganggap Pa merepotkan karena temannya dikeroyok?
Anyone here stays chilled even though Moebius beat up Pah's friend?!
Apa masih ada yang mau diam saja, padahal temannya Pa dikeroyok?!
Surely you're not, right?!
Tidak ada, 'kan?!
We're going to crush Moebius!
AYO HANCURKAN MOEBIUS!
On August 3rd, during Musashi festival, we're going for battle!
Kita akan tawuran pada 3 Agustus saat Festival Musashi!
August 3rd?
3 Agustus?
Save Ken Ryuguji on August 3rd!
3 Agustus. Selamatkan Ryuguji Ken.
It's the day Draken dies!
Itu hari kematian Draken!
Naoto said that on August 3rd,
Kata Naoto, pada tanggal 3 Agustus, Draken mati karena terlibat perseteruan ...
Draken will die.
... antara Kubu Mikey dan Kubu Draken.
But, now I get back in time 12 years ago...
Tapi, saat aku kembali ke 12 tahun lalu,
it turns out a fight between Toman and Moebius is about to start.
perseteruan Touman dan Moebius akan dimulai.
That means...
Itu artinya ....
I'm too stupid to figure this out!
Kepalaku enggak bisa mencernanya!
I've got it, Naoto!
Aku tercerahkan, Naoto!
I will become Draken's bodyguard!
Aku akan menjadi pengawal Draken!
Okay! It's a genius idea, if I do say so myself!
Sip!
Bodyguard?
Pengawal?
No way.
Ogah.
Thank you!
'Makasih!
Eh? What did you say?
Eh? Kau bilang apa?
Having a bodyguard would be annoying.
Pengawal itu merepotkan.
Besides, what help can you do anyway?
Lagian, apa gunanya dirimu?
You don't have to say it like that...
Jangan sekasar itu, dong ....
Mission failed before it even started.
Misiku gagal seketika!
But I'm not the type who would give up so easily!
Tapi, bukan aku namanya kalau menyerah secepat itu!
Time for Plan B! I'll tail him!
Rencana B. Aku akan membuntutinya!
What the heck is this?
Apa-apaan ini?!
Is it a fight?
Mereka berantem?
I'll never forgive this!
Selamanya takkan kumaafkan!
Huh?!
Hah?
Is this the start of their fight?
Awal mula perseteruan internal?!
There's no flag!
Kagak ada benderanya!
Eh?
Eh?
I got the kid's meal because I was excited about the flag!
Aku antusias sama porsi bocah karena ada benderanya!
I'm sorry, I'll bring it right away--
Maaf. Saya akan segera-
Here Mikey.
Nih, Mikey. Ada benderanya.
You're the best, Ken-chin!
Kenchin memang hebat!
Where did he get that?
Benderanya dari mana, tuh?
I've had enough!
Aku tidak tahan lagi!
What is it?
Apa, nih? Apa mereka berantem?!
You really should fix your habit sleeping right after you eat!
Cepatlah ubah perilakumu yang habis makan tidur!
Sheesh, you're so helpless.
Dasar. Apa boleh buat.
So that's how Mikey-kun usually acts...
Jadi, tingkah Bang Mikey biasanya seperti itu, ya?
Draken-kun is amazing.
Bang Draken hebat, ya.
He supports him like that everyday.
Soalnya tiap hari dia menopang orang yang seperti itu.
But if he ever flipped out...
Tapi, kalau mereka berselisih ....
Mikey, we're here.
Mikey, sudah sampai, nih.
A little visit.
Ada sedikit urusan.
Who?
Siapa?
Pah's friend's girlfriend.
Pacar temannya Pa.
The cause of their dispute with Moebius.
Itu penyebab perseteruan dengan Moebius.
They said she have been unconscious for five days.
Katanya, dia sudah tak sadarkan diri selama lima hari.
What the hell you guys are here for?
Ada perlu apa kalian kemari?!
Don't you dare show your face here! Get lost!
Berani-beraninya kalian kemari! Pulang sana!
Honey...
Ayah.
What is that for?
Untuk apa?
My daughter nearly died because of you guys!
Karena salah sampah seperti kalian, putriku nyaris mati!
You don't have to lower your head, Kenchin.
Kita tidak perlu membungkuk, Kenchin. Toh, kita tidak salah.
Why this old man taking it out on us anyway?
Lagian kenapa om-om ini menuduh kita?
You worthless imbeciles!
Dasar bajingan!
You guys are garbage to the society with those annoying noises you make all night!
Dengan bikin ribut di malam hari, kalian sudah jadi sampah masyarakat!
Please stop it, Honey!
- Hentikanlah, Ayah. - Hah?
You brats caused nothing but trouble and hurt a lot of people!
Kalian merepotkan dan melukai orang lain!
You think you will be forgiven just by behaving yourself for one day?!
Jangan pikir perbuatan jahat kalian bisa dimaafkan sekalipun berubah saat dewasa nanti!
You nasty piece of turd!
Dasar bocah badung!
Who do you think you're talking to--
Apa kau tidak tahu lawan bicaramu itu siapa?!
Hey, what are you doing!
Woi! Apa yang kau lakukan?!
It's all our fault.
Semuanya adalah tanggung jawab kami.
Hey!
Oi!
Two scumbags lowering their head won't make my daughter any better!
Sekalipun sampah seperti kalian membungkuk, memangnya putriku bisa kembali seperti dulu?!
Huh?!
Hah?!
Pipe down, Mikey!
Diamlah, Mikey.
Mikey-kun's right.
Perkataan Mikey ada benarnya.
It's not their fault.
Mereka berdua tidak bersalah.
My daughter has been in a coma since.
Selama ini, putriku koma.
Her face...
Baik wajah,
Her body...
maupun tubuhnya,
It's all full of wound...
dipenuhi luka.
Why?
Kenapa?
Just what did she even do to you guys?
Memangnya apa yang putriku lakukan pada kalian?
She's a very kind girl.
Anakku yang sebaik dan semanis itu ...
But now she has been completely disfigured.
... kini sekujur tubuhnya babak belur.
Please leave.
Pulanglah.
Please never show up in front of us ever again.
Jangan pernah muncul lagi di hadapan kami.
We're going to fight Moebius soon.
Kita akan melawan Moebius.
The problem in our world is something we must deal with ourselves.
Masalah yang terjadi di dunia kita,
All of our members have families and people they care about.
Di anggota geng kita pun,
We must not let outsiders involved.
Jangan libatkan orang yang tak ada hubungannya.
We must not make people around them cry.
Jangan membuat orang di sekitar kita menangis.
You don't have to force yourself to bow.
Kau tidak harus memiliki kepala yang suka membungkuk.
Have a heart and care about others.
Cukup milikilah hati yang peduli pada orang lain.
You're so kind, Ken-chin.
Kenchin baik banget, ya.
Sorry, Ken-chin.
Maaf, Kenchin.
I...
Aku ...
...am glad that you're here with me.
... bersyukur ada dirimu di sisiku.
I think I understand now.
Tampaknya, aku mulai paham.
The reason why Mikey changed after Draken died.
Alasan Mikey berubah sejak kematian Draken.
Just why Toman 12 years in the future ended up becoming a criminal organization.
Lalu kenapa 12 tahun kemudian, Touman menjadi geng jahat.
Draken is not a person who deserves to die.
Draken tidak seharusnya mati.
Draken is Mikey's heart.
Draken adalah hatinya Mikey.
He fills in what he lacks.
Mereka saling melengkapi kekurangan.
I'm hungry now.
Aku jadi lapar, nih.
Huh? You just ate.
Lah, padahal tadi baru makan.
I get hungry after I sleep.
Tidur bikin lapar.
How does that even work?
Logika macam apa itu?
Naoto.
Naoto!
There is no way an infight would happen in Toman because of these two!
Mereka berdua tidak mungkin ...
I just want to be right next to you
Dengan berjalan di sisimu yang agak bau keringat
Next to your slightly sweaty shirt
itu sudah cukup bagiku
The rain falls all of the sudden
Seraya dihantam oleh hujan tiba-tiba,
So I kissed you on that lonely night
kita berciuman di tengah dinginnya malam
If you look back, I will always be there and smiling at you
Kala aku berpaling, masihlah ada diriku yang kerap tertawa
Please
Tolonglah!
Give up on that unachievable future
Hei, ayo menuju masa depan yang tak mungkin terwujud!
Take it now
Bawalah aku sekarang juga
In the real new world
ke dunia baru
If I have to give you a name, it's "My Hero"
olehmu yang kusebut sebagai "pahlawanku"
That straight wish
Harapan yang blak-blakan
Will go beyond the stopped time
melampaui waktu yang terhenti
"I don't need anyone but you"
"Tiada lagi yang kubutuhkan selainmu"
I will keep living here
Aku akan selalu bernapas di sini
Break down that crooked needle
Hancurkan jarum yang bengkok
Shout out that firm words
dengan suara tegas
Kick away that unmeaning destiny
lalu empaskan takdir!